Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
үшін жоспарланған
Сіздің стратегияңыз қандай?
Күн картасының баламасы
Стратегия жоқ
Бұл айдың сиқырлы күші таусылды.
Иә!
Сирек жидек пайда болды~
Иә?
Менің сиқырым таусылды!
♪ Тағы бір толық жинақ
Айтпақшы, мен бар сиқырлы күшімді айдың соңына дейін бітірдім.
Бұл бірінші рет болуы мүмкін
Нашар басқару…
Біз не істеуіміз керек?
Ертеңгі стратегия Енді ештеңе істей алмайсыз ба?
Егер сіз жеткілікті тырыссаңыз, сіз Кума құбыжығы сияқты жақсы боласыз.
Мүмкін мен оны шығарамын.
Хмм...
Берри Кавакавадайо жидектері
күрсіну...
Гррр…
Уау
Бұл жидек қараңғыда жарқырайды.
Иә?
Ууу!
А... мүмкін...
Хаха...
Аю~
♪～
～♪
(Айқай)
Аю~а~
Қозғалма, құбыжық аю!
Қала жойылады!
♪ Тоқта, жақсы бала.
Бұл зұлым ұйым, оны неге құрту керек?
Бұл зұлым ұйым, оны неге жою керек?
♪ Ұйқы
«Мен оны бұзғым келмейді» сияқты жолдар.
Мен өмірімде бұлай айтамын деп ойламаппын.
Айтпаса да қатал болу
Мен қаламаймын
Әй, қайт!
Қайтып кел!
Дұрысы, мен оны қалай қалпына келтіру керектігін білмеймін.
♪ Менің айтқым келгені осы еді
♪ Ол жоқ болса да
♪ Мен қазір
♪ Не істеу керек?
Иә?
♪ Мен білмеймін
♪ Алда тас қараңғы
Сізге кім көмектесе алатынын ұмыттыңыз ба?
♪ Мен алда не күтіп тұрғанын көре алмаймын
Не? (Чизуко) Эх, мен шынымен жылап тұрмын.
Бұл оқиға орнындағы Санджо.
Алып аю құбыжық қазір
Вокзал алдындағы басты көшеден өту
Соңында ол табысқа жете ме, жетпей ме
Дәлірек айтқанда, алға-артқа.
Бұл менің қолымнан келмейді
Нанига қаласы және оның қаласы
Оның несі үлкен?
Алды-артқа жүру
Сіз мұны істей аласыз.
Ол L-дің атын білген бойда мен тергеу штабын түгел жоямын.
Мен бара аламын
Хо
Осы уақытта
Қала қиыншылыққа ұшырағалы тұр.
Менің ойымша, сіз дәл осындай жігіт едіңіз.
Chroma Сәлем!
Бұл туралы айтатын болсақ, сіз аюды үлкен етіп жасаған шығарсыз!
Не?
Не, не, не, не?
Тек оны қолданып көру керек.
Иә?
Әй
Ол бұл жерді қайдан білді?
Эй Берри, мені ұмыт...
Ах
Мен оларға визиткамды беріп тұрдым.
Берри жанкүйерлер клубының кеңсесінің мекенжайын көрсетіңіз!
Мен мұны істеймін Маширо
Мен де енді көбірек тырысуым керек сияқты!
Аю~
Өйткені мен әділдіктің одақтасымын!
Аю?
Ахххх...
Ой
Бол... Жидек гүлі!
Иә?
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
Үлкен
Иә?
Ха... ха... у... у...
Аю?
Істейміз, жасайық, жасайық
Аю аю аю
Үлкен!
У... У... Ухехе
Берри жидек...
Ол не үшін шықты?
Неге қарап тұрсың? Сол аю!
Бебебебе…
Сен, сен, сен...
《Қорқпа. Дем ал.》
Аю~
Қиналғанда сиқырлы қыз.
Мен бұл жолы құтқарылдым.
Солай ма? Чизу күні...
Иә?
Сіз үздіксіз суреттерді шебер түсіріп жатырсыз.
(Ысырма дыбысы)
Міне, Берри Блоссомның күресі.
Азаматтардың өміріне айтарлықтай әсер етпейді.
Нанига қалалық азаматтық орталығында
Эй, мүмкін Хрома...
Жоспарланғандай
Әй?
Капибара үлпілдек карнавалы
Мені сынау үшін
Өткізілді
Олар әлгі үлкен аюды алып шықты ма?
Олар сол үлкен аюды алып шықты ма?
Капикапи бөлек
Саана
Мен оның не істеп жатқанын түсінбеймін.
Капикапи бөлек
Бәлкім, бұл жай ғана сиқырлаудың сәтсіздігі шығар.
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Кяаа!
Міне, Берри Блоссомның күресі.
Азаматтардың өміріне айтарлықтай әсер етпейді.
Нанига қалалық азаматтық орталығында, жоспарланғандай үлпілдек капибара...
Хмм…
♪ Ай басы
♪ Айдың басы жарық, күн шуақты
Күткеніңізге рахмет
Иә? Хрома, не істеп жатырсың?
Көріп отырғаныңыздай, бұл естелік.
Жаднама?
Сіз маған ол туралы көп мәлімет бердіңіз, солай ма?
Ұмытпау үшін жазып отырмын.
Өйткені, И
Мен қызықпайтын нәрселерді тез ұмытамын.
Неміс медицинасы мен ғылымында осындай нәрселер бар шығар—
Сен неге мақтандың?
(Хроманың күлкісі)
Дұрысы, Берриге қызығушылық танытайық.
Бұл сіздің жұмысыңыз.
Жоқ… артық әуре болма.
Бұл жұмыс емес, жидектер өмір!
Неге жылау керек?
Бірақ сіз неге кенеттен жазба жаза бастадыңыз?
Бас қолбасшы ретінде мен бар күшімді салуым керек.
Сен болмасаң да, мен өз бетімше әрекет ете аламын.
Бұл ауыр естіледі
Қалай болғанда да, бұл қаһармандарды өлтіру миссиясын соңына дейін жеткізетін мен боламын.
Бұл оны Берридің жауына көбірек ұқсатуы мүмкін.
Иә?
Мата беріңізші
А... иә
Тіндер өтінемін (тіндерді таратып) А... иә.
Тіндерді беріңізші (тіндерді таратып беру) Иә?
Кел, Берри гүлі.
Тез келмесең, мына кісі майлық таратып жатыр...
Мен не болатынын білмеймін.
Жаман нәрселерге келгенде ғана жақсартуға мүмкіндік бар.
Бұл жәндік емес.
Майлық цехын мазалау
Дайында, Хрома!
Кел, Берри гүлі
Иә?
Аздап
О...
Не?
«Бүгін мен сені ешкімсіз қарсы алғым келеді».
«Сондықтан»
Никонико Ниши саябағына
Ынтымақтастық үшін рахмет.
Басқа түсініктемелеріңізді қалдырмаңыз.
Ариори Хабери Имасокари
Міне, біз тағы да келдік, Никонико Ниши саябағы
Тез келу
Мен оны қарызға аламын!
Мен соба дүкенінен мотоцикл алдым.
Мен велосипедті 30 минутқа жалға аламын!
Неміс медицинасы мен ғылымында осындай нәрселер бар шығар—
Міне, Хрома.
Фосса Магна шындап кешіреді!
Иә?
Мен бұл қалада жамандыққа шыдамаймын.
Сиқырлы қыз жидек гүлі Оны мына жерден қараңыз!
Кім?
Сіз оны Берри гүлі деп айттыңыз!
Неліктен толық бетті дулыға?
Кімге бәрібір!
Иә?
Ал, енді орындайық.
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ...
Бұл маңызды емес!
Жақсы емес.
Бұл өте қорқынышты.
Жоқ, маңызды емес.
Маған қарсы тұратын болмыс бар
Кім болсаң да
Ах
Мүмкін емес
Ол адам мен мүлдем танымайтын адам болып шықса ше...
Чайнатаун болса да, ол Йокогамада ғой!
Берримен төбелеспесеңіз, сіз штаб офицерісіз.
Кенеттен осылай сұрақ қойғаным үшін кешірім сұраймын
Мен бәрібір тексеруім керек
Жүр, құбыжық аю!
Аю
Әй, бетіңді көрсетші.
Жоқ!
Ол сонда—сол жақта~
Аю аю бол...
Өлсем де жыл!
Be~
Ата…
Бұл керемет дулыға Берри
Қысқасы
Тозақ Берри!
Уф...
A сыныбы Тодорокидің мұздату шабуылымен алға шықты, бірақ
Ахх!
А, ана жерде НЛО бар.
Е, ол қайда?
Қайда? (Чизуко) Иә? иә?
Ах...
Хахахаха мен алданып қалдым.
(Хол Хорс) 《Егер Абдул дәл қазір, дәл осы жерде мені байқап қалса➡
Иә?
Әй, НЛО!
Уау! Арх...
Мереке үшін рахмет...
Шугой...
Шугоио Тозақ Берри!
Уау~ Мен көріндім.
Хрома мені көрді
Мен шашымды тым көп кесіп алдым.
Мен мұны мүлдем түсінбеймін.
Өтірік Өтірік Өтірік
Жоқ, мен осы жолы шындап тұрмын! Жоғарғы қабатта өлі дене жатыр.
(Жылаған дауыс)
Жақсысың ба?
Бірақ неге
Ол дәл бүгін ғана дулыға киіп жүр ме?
Хмм
Аа, мен бұл туралы ойласам
Менің шаштарым шамамен 3 мм қысқа деп ойлаймын.
Иә?
Көрінді!
Енді жоқ, өл!
(Ноичигоның айқайы)
Сіз әдетте сызбасызсыз.
Сіз арық болуды ойлайсыз.
Chroma!
Мынаны қараңыз
Сауда орталығындағы келесі кейіпкер шоуы
Бұл силуэт, сөзсіз, Берри гүлі.
Сирек Міндетті түрде барыңыз!
Батырлар шоуы дегеніміз не?
А, бұл дұрыс.
Егер ұмытып қалсаңыз, қиындыққа тап боласыз, сондықтан оны дұрыс қоюды ұмытпаңыз.
Әй, батырлық шоу деген не?
Мүмкін емес
Оны көбірек жерге қою керек.
Ұмытсаң, қиналып қаласың.
Не!
Батыр шоу дегеніміз не!
Ах!
Анау аю құбыжық, оны дәретханаға қойдыңыз ба?
Аю…
Иә, әлі емес пе?
Тездетіп қойыңыз!
3 секунд қалды (Кума құбыжығы) Аю
О, бар!
Оны кір жуғыш машинаға да салуды ұмытпаңыз.
А... Оны киіп алсаң, сумен суланып кете ме?
Әйтеуір, ол көрінсе, мен де барамын!
Әлде бұл—
Гидроизоляцияны дұрыс орындаңыз!
Батырлар шоуына барайық. Барайық!
Бұл бейберекет және шулы!
Уау, керемет адам
үшін оны көруге келді ме?
Мүмкін, оның қаншалықты үлкен болғаны туралы соңғы жаңалықтар оны танымал етеді.
А...бір қарағанда сену қиын.
Сәлеметсіңдер ме, жақсы балалар!
Иә?
Аа, басталған сияқты.
Сәлем!
Эй
Уау
Қысқы киімдер мұнда жарты баға.
Ммм
Сонымен
Сол батыр бүгін бізге қонаққа келді.
Міне, келді!
Қане, бәріміз атайық.
Даусыңды естігім келді. Сені көргім келді.
Жидек гүлі!
Моримори қызанақ!
Иә?
Иә
Моримори қызанақты бәрі жақсы көреді
Да... кім?
Иә?
А, бұл Дата-сан.
Бұл Берри гүлі емес еді.
Сөмке де уақытында сатылғандағы жарты бағасы.
Ммм
Мен қателестім бе?
Бұл болмас еді...
Моримори қызанақ
Бұл шикі, шикі
Ал, қызанақ шикі көкөністер.
Олай емес
Бұл мен көп көретін аниме кейіпкері.
Иә?
Ағып, ағып, Келдім осы жерге
Енді төменге оралу үшін...
Гү…
Шикке Шикке
Өте үлкен
Шикке командасы пайда болды.
үшін сақ болыңыз
Ах
(Сузуя) Ал сен неге Гульге айналдың?
Мен Эчигодағы чиримен көтерме саудасында болдым.
Иә, мен қазір үйге бара жатырмын.
Уайымдамаңыз
Читоко Дате, маған көмектесіңізші...
Онда екі бөтелке понзу соусы 100 иен тұрады.
Ммм
А, бұл үлкен дағдарыс.
Шикке Шикке Шикке...
Кәне, бәріміз көмекке шақырайық.
Даусыңды естігім келді. Сені көргім келді.
Маған көмектес, Моримори қызанақ!
Алайда желдің жоғары жылдамдықпен сығылуы кезінде пайда болатын үйкеліс пен жылу —
А, бұл...
Анау геншоколиндер.
Сол жігіттен...
Қол...аа
Немесе!
Не болатынын бәрің білмейсіңдер!
Менің басымнан бірдеңе өтіп жатқан сіз шығарсыз.
бірақ ол да маған күдікпен қарады…
Уф...
Бір минут, Ұсуке.
Айдың соңына дейін болса да
Сіз тағы да сиқырлы күшіңізді босқа жұмсадыңыз!
Chroma!
Бұл жігіт мұнда неге...
Тоқтау керек
Шоу бұзылады
Ма ма ма ма... ма ма
Ши... Шике?
Хоу!
Сайк!
Вахахаха
Бұл құпия техника
Мен сиқырды қолданатын сияқтымын, бірақ қолданбаймын.
Кішкене хрома
Эй Дата Чизуко, сенің аман болғаныңа қуаныштымын.
Ол адамдар зұлым адамдар.
Саған қарсы шыққаным жақсы болмас еді.
Зұлым ба?
Дұрыс, бұл зұлымдық, бұл жамандық.
Мен зұлым және жаман ересекпін, бірақ
Басқа зұлымдықты жеңсем
Мен... мен...
Мен кім боламын?
Мен білмеймін.
Оның орнына, қараңыз.
Томатманның сахнаға шығу уақыты сізге байланысты
Ол толығымен жоғалды.
Міне!
Бағалы Моримори қызанақ шоуы
Қандай тәртіпсіздік!
Кешіріңіз.
Хрома, сен қандай жаман адамсың?
(Ысырма дыбысы)
Иә, дұрыс.
Мен Fossa Magna зұлым ұйымының жетекшісімін
(Ысырма дыбысы)
Кел, кел!
Жоқ... Түсінбедім.
Шайқастың шымылдығы құлады!
Ультра Фосса Магнаде!
Ultra Fossa Magnade қайтарыңыз!
Ультра Фосса магнадасының қайтарылуы!
...
(Жарылыс дыбысы)
Немесе… кім жеңді?
Мынау!
Бұл не?
Қызанақ ше?
♪
Не?
Олай болса, ол бастапқыда көрінуі мүмкін емес еді, Аю?
Солай көрінеді.
...
Аю, қатты мен Ultra Fossa Magnade зардапе ұшырадым
Тараңдар!
Я...
Ах... эй
(Ұялы телефон рингтоны)
Ахахахаха! Хахахахаха!
… !?
...
!?
Ол кісі – шахталардың қайда екенін білмейтін түрі.
...
Жидектермен жарысуға үндеу
Осылай істеген дұрыс емес пе?
Кухахаха
Мен мұны істей алатын болсам, мен мұны баяғыда істеген болар едім.
Нені сонша айтып тұрсың?
♪ Бүгін жақындап қалды
♪
♪ Модификация модификациясы
Бастыққа қауіп төндіруді тоқтатыңыз.
♪
Жарайды, бәрібір сұрамадым.
♪ Өзгерту
Жоқ!
Уақытында емес!
Менің ойымша
Әзірге зұлымдық қара.
Оны қара және қара етіп жасаңыз.
Ха!
Ой, қараңғы, мен ештеңе көрмеймін!
Бұл анық, солай ма? Жарықты өшіргенде осылай болады.
Енді бәрі бітті.
Ал...
Мен болашақты көре алмаймын
Стильді жарықтандыру
О, осындай нәрсе
Оның үстіне бұл жарық өте жаман көрінеді.
Жақсы жұмыс, штаб офицері Данте.
Жоқ, олай емес.
Жабдық бастапқыда сонда болды.
Дәл осы жарық сияқты
Сіз сияқты емес пе?
Иә?
Маған бағыт беріп, жолымды нұрландыратын нұр
Оның аты – штаб офицері Данте.
Бұл керемет, Данте.
Мен сізден тұрақты қолдау күтемін.
Данте Данте
Менің таңдауым жоқ.
Оның аты Данте
Олай болса, істейміз бе?
Алдымен қауіпті көрінетін кілемшені төсеңіз.
Хмм хмм
Диванның үсті талшықтармен жабылған
Ой
Жарайды, мен де ұтылмаймын.
Бибиби!
О, жақсы, тамаша!
Банмаби!
Шығар, құс, құс...
Маған көмектес, құс, құс...
Бұл жеке зат па?
Аукциондағы дереу шешім
Хмм, тағы бірдеңе...
Ах
Мына тақ диванын биік жерге қойыңыз.
Өзіңізді төмен қарай алатындай етіп орналастырыңыз.
Басқаруда болу сезімін берейік.
Хмм, бірақ...
Иә?
Менде сиқырлы күш жетпейді.
Мен...
Сонда... дұрыс.
Құм салынған дорбалар ше?
О, жақсы емес пе, құм салынған дорбалар?
Дұрыс? Құм дорбалары - ең жақсысы!
Уау...
Ha
Жарыс басталмас бұрын Қвиркіңді қолданба! Өзіңді шаршатпа!
Ух... иә
Кешіріңізші!
Айтпақшы, мен...
Ахххх
Менің аяғым мүлде бұралып қалды.
А... енді жоқ.
Ешбір жамандық жасамай, жай ғана ілулі тұрған бас қолбасшы.
Мен жұмыстан кетуге мәжбүр болатыныма сенімдімін.
(Ұялы телефон рингтоны)
Иә?
(Курокири) Шигараки, күткен нәтижеңді алдың ба?
Сонымен... Президент
Сіз әлі осындасыз ба?
Мен ол жерге басқа уақытта барамын деп ойлаймын.
Иә?
Менің соңғы минутта айтқаным жақсы идея емес сияқты.
Солай ма?
Аға, сенің де аяғың салбырап тұрған сияқты.
А...
Nja
(Қоңырау ажыратылған дыбыс)
Мен туралы қанша нәрсе белгілі...
Сиқырлы қыз... иә?
♪～
～♪
Сонымен
Хромада көп нәрсе болып жатыр, мен 4 сағат ұйықтап қалдым.
Әй, шырылдап жатыр, ұйықтау қиын!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory